PARA O DOCUMENTO HTML:

Sempre lembrar de editar primeiramente o arquivo HTML como por exemplo:
HEADER = Tudo o que fica em destaque na parte inicial do site.
NAV = O menu do seu site. 
MAIN = Todo o conteúdo do seu site estará aqui.
ARTICLE = Todo o conteúdo de texto fica dentro daqui.
Sempre lembrar de colocar o 

em todo o texto de forma separada para que fique mais fácil a formatação do mesmo.
ASIDE = Destaque para o seu texto dentro do documento.
FOOTER = Rodapé do seu site.

PARA O DOCUMENTO CSS:

Lembre-se que o CSS trabalha com páginas em cascatas, ou seja, sempre configure seu site de cima para baixo, exemplo: Primeiro o HEADER - após o body - e depois vai seguindo.

Sempre que você for importar algo, coloque após de @charset , por exemplo: Vai exportar muma font? Coloque-a abaixo de @charset.

Use variavéis no seu documento CSS para facilitar a formatação do documento:

@font-face{
Coloque aqui a fonte que você tem salva em seu computador, pois você fez o down e baixou para guardar na pasta do site que está criando
}

:root {
Coloque toda a configuração de cor, fonte, etc aqui dentro, pois assim você poderá trocar fontes, paletas de cores e entre outras coisas de forma mais rápida e fácil.
}

* {
É usado para você configurar o seu documento inteiro. Dando prioridade ao que está aqui dentro.
}

Então você começa a editar o BODY do site para definir aqui o fundo e depois o HEADER e assim vai.

RESPONSIVIDADE:
Você pode definir a largura e a altura do documento TEXTO, exemplo:

min-width: 320px; = Pois 320px é o basicamente a tela de um celular muito pequeno e antigo. Só que ai você tem que lembrar o quanto irá usar de margem, podendo colocar como:

min-width: 280px;

max-width: 800px; = Pois assim se você jogar o documento em uma TV de 50Polegadas ele não irá perder a qualidade.

Lembrando que você tem que usar o MARGIN: AUTO; para que o site fique centralizado e não tenha quebra de qualidade.

Se você definir a a IMG para 100% a imagem acompanha a responsividade do site, exemplo:

img {
  width: 100%;
}

cores do site android

#5CF64A
#87E752
#43B929
#242423
#333533
